Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
Episodio 13
También te amo. Te amo mucho.
Porque te amo, no quiero que lo hagas.
¿Puedes solo darme algunas palabras de aliento?
Sabes que Kim Tak Su no es solo un idiota.
Dicen que él es bueno. Es de verdad bueno luchando.
Entonces, ¿qué si pierdo? Preferiría perder. Si tan solo lo evito,
siento que me arrepentiré de nuevo por los próximos 10 años.
Incluso si me desgarra completamente, hace que aumente mi deseo de dar lo mejor de mí.
Dicen que no solo vas a perder,
sino que puedes morir. Todo el mundo dice que perderás.
Miro todas las secciones de comentarios en los artículos. Todas dicen eso. ¡Todas!
Dicen que serás destruido y necesitarás ser llevado en una camilla.
Dicen que como novato no eres rival para Kim Tak Su.
Entonces, ¿también piensas así?
Me dijiste antes que la gente no me conoce como tú.
Me viste durante estos 20 años. Dijiste que me conocías mejor que nadie.
Entonces, la forma en que lo ves, ¿es así también? La forma en que lo ves,
¿también piensas que soy de tan mediocre que no soy un buen contrincante para él?
¿No piensas en la gente a tu alrededor que se preocupa por ti?
Es lo suficientemente bueno que estés comenzando a luchar otra vez. Tampoco necesitas luchar contra Kim Tak Su.
Ae Ra, después de esos terribles 10 años,
siento que mi corazón está tranquilo y finalmente puedo volver a comenzar de nuevo.
¿No puedes confiar en mí ahora?
El trabajo es el trabajo y la vida personal es la vida personal. No podemos dejar de comer juntos pasteles de arroz picante.
¿Qué tiene esto de diferente de cuando era una amiga? Sigues siendo el mismo maldito niño obstinado que no escucha.
¿Qué dijiste?
¿Por qué sales con alguien si ni siquiera vas a escucharlos?
¿Por qué me besas? ¿Por qué dices tonterías de que me amas?
¿Oye, estás
hablando contigo misma en este momento? ¿Un monólogo?
Me pregunto si alguien tiene que ser abandonado, para que pueda cantar solo canciones deprimentes de desamor ("Confesión" de Im Jae Bum) en un karaoke para poder volver a erguir su cabeza.
¿Me vas a dejar?
¿De verdad lo vas a hacer?
Piérdete.
Te dije que te perdieras. Suéltame.
¿Quién te crees que eres, tratando de ser todo un seductor? Eras un niñito que solía lleva mi bolsa de zapatos.
Incluso si salimos, no tengo ninguna intención de malcriarte.
En cuanto a nuestra estructura de poder, si estoy aquí arriba,
estás aquí abajo. ¡¿Lo entiendes?!
Oye...
¿Qué?
Comes ahora tteokbokki (pasteles de arroz picante) muy bien.
¿Tu estómago ya no te duele más?
¿No tienes dolor de estómago?
No debe doler.
¿Todavía soy esto?
Este chico... que solía llevar mi bolsa de zapatos...
Gané esta muñeca. Es de color rosa.
¿Que es eso?
Debería buscar algunos lugares para mudarme.
Hemos estado juntos por seis años, y fingir que ya no te conozco sería extraño.
Aún así, no creo que sea correcto que nos tropecemos como vecinos de arriba y abajo.
También estoy buscando transferirme de las empresas.
Seol, ¿por qué estás tan apurada?
Si de todos modos es este el dolor que necesitamos sufrir,
no vamos a prolongar esto de una manera cobarde. En vez de eso,
vamos agarrar fuerza para decir adiós con la mano y terminarlo completamente.
Seol...
Con certeza no escuchas, pero tu brazo es increible.
Se podría pensar que es una almohada de madera.
No te quedes dormida. Sería incómodo hablar con Seol.
Solo voy a estar así por un rato y me iré.
No seas así. Cántame una canción.
La canción que cantaste en Daecheon.
- ¿La canción de Kim Wan Seon?  - Sí.
Pero, ¿cómo conoces esa canción?
Mi papá solía cantarme esa canción para dormirme.
Ah.
Supongo que tu padre es un admirador.
¿Crees que mi papá es un admirador?
Probablemente fue porque mi madre solía cantarla.
Estoy bien.
Recibí el doble de amor de mi padre,
y ya que Seol Hee y tú estaban allí, yo estaba bien.
Ustedes me dejaron ser líder
y siempre renunciaron por mí a sus cosas buenas.
Esta es tu primera vez hablando de tu mamá.
Dicen que sólo los que han probado la carne conocen el sabor. Necesitas haber tenido una mamá para extrañarla.
Pero puesto que ella ya no estaba allí desde el principio, solo eso es, bueno...
Solo, bueno...
Entonces ni siquiera había una razón para prepararte platos de acompañamiento.
¿Ella hizo todo esto para ti?
¿Hay algo mal en casa? ¿Por qué está aquí a primera hora de la mañana...?
Vine porque estaba preocupada. ¿Te hicimos algo malo tus hermanas mayores y yo? ¿Por qué no contestas tu teléfono?
Seol Hee tampoco responde a mis llamadas.
¿Llamó a Seol Hee?
¡Quiero decir, es ella la que dijo que quería venir a la fiesta de inauguración de la casa de Joon Hee!
¿Por qué la está invitando para eso? ¿Para decirle que lave los platos de nuevo?
¿Le dijimos alguna vez que lo hiciera?
Por supuesto, que no se lo dicen. Solo la obligan a que lo haga naturalmente.
Ah, ah, ah, ah...
Cuanto más la protejas así, peor será para ella.
Dijo que dejaría simplemente los platillos de acompañamiento. ¿Por qué está limpiando el fregadero también?
Solo porque me llamó la atención.
Es por eso que no me gusta cuando usted viene.
Dios mío...
Por cierto, ¿por qué esa cosa tiene sus manos levantadas?
Es solo... que está siendo castigado.   (castigo común para los niños coreanos: levantando las manos)
¿No lo compró para ti Joo Man?
¿Pelearon ustedes dos?
Todos los hombres son más o menos lo mismo.
Es mejor tener una persona como un compañero que una mascota.
Entonces cuando lo mires, piensa: "Pudo evitar ser maltratada" y vivir con él.
Siempre y cuando no te engañe.
Mientras no te engañen, todos los hombres son iguales.
Aparte de otras cosas, en ese asunto podrías confiar en Joo Man.
Él realmente te aprecia.
La próxima vez, no venga aquí. Llámeme antes de venir.
¿Por qué? ¿Crees que tu Seol Hee se sentirá incómoda?
Ella siempre viene a tu casa y tú a la suya, ¿es por eso?
Es sólo su pérdida, su pérdida. No vayan a las casas del uno y del otro.
Ah, hola.
¿Cómo es que está aquí?
Ah, ¿ha estado bien?
Ah, bueno, todos hemos estado bien.
Seol Hee debe ser muy diligente. Ella trabaja,
y mantiene la nevera de Joo Man completamente equipada con platos de acompañamiento.
Ah, sí, sí.
Al parecer a Seol Hee le gusta mucho Joo Man.
Joo Man al parecer también gusta de Seol Hee.
Sí. Eso es correcto.
De todos modos, para la reunión de las familias...
Dios mío, no hay prisa.
Pero aún así. Seol Hee ya tiene cierta edad.
No es sólo Seol Hee que está envejeciendo. Ambos tienen la misma edad.
Este, Seol Hee escuchaste que la inauguración de la casa de Joon Hee se llevará a cabo el último día del mes, ¿verdad?
Ah, eso.
¿Por qué Seol Hee iría allí? Ella no va.
Tú... Ellos le pidieron que viniera porque ella es como de la familia.
Ella no lo es, así que, no le pida que vaya y venga como usted desea.
No, ¿por qué lo pones como pedirle que vaya y venga como yo quiero?
Terminamos.
Lo lamento, madre.
Todo es culpa mía.
Así que, lo hiciste bien. No estabas tan en ella. Ese es el por qué
estuviste dándole vueltas alrededor del arbusto del matrimonio por seis años.
¿Entonces viviría con Seol Hee en un estudio pagando renta y hacerla sufrir? ¿Por qué tiene qué experimentar eso?
Tú... ¿Fuiste incapaz de casarte porque no tienes una casa?
¿Ella... te pidió una casa?
¿Seol Hee es así?
Le dije que si no es Seol Hee no me casaré. Mis hermanas deben gustarle ya que no tienen una cuñada por la cual cuidar.
¿Seol Hee realmente dijo que deberían terminar ustedes dos?
Es mejor para Seol Hee, aunque podría nunca conocer a alguien como Seol Hee de nuevo.
Pero honestamente, Seol Hee va a ser amada por cualquier familia. También lo sabe usted.
Ustedes, ¿por qué rompieron?
Porque yo... soy basura.
Sí.
Joo Man.
¿Quieres venir a casa conmigo?
No.
Incluso coloqué un aire acondicionado en la habitación.
Estoy bien. ¿Soy una niña para llorar sobre un rompimiento?
Entonces es el por qué no estás bromeando acerca de ''mi Joo Man''.
Siempre es ''Mi Joo Man'' cada vez que abres la boca.
''A mi Joo Man le gusta la bebida de grano mixta.''
''Mi Joo Man se calienta muy fácilmente.'' Siempre es ''mi Joo Man'' y ''mi Joo Man'' una y otra vez.
¿Cuándo hice eso?
Ahora... para de decir ''Mi Joo Man'',
y di ''¿Qué me gusta?'' ''¿Qué comí tan bien?''
''Yo.'' ''¿Qué hay de mí?'' Vive así.
Eres el maestro de tu vida.
Vaya. Apúrese y váyase.
No llores. Come bien.
Váyase.
Llámame.
Oh, hola. Mamá, es la dueña.
Madre, hola.
¡Mamá! Ella la está saludando.
Hola, ¿cómo ha estado? No...
Hola.
Sí. Un gusto en conocerla.
¡Oye!
¿Por qué estás haciendo cuidadosa? Como si hubieras hecho algo.
No hicimos nada, ¿entonces por qué eres así?
Pero aun así, ¿qué si alguien ve?
¿Entonces qué si alguien ve? Somos muy apropiados.
Sólo di que dormimos juntos como compañeros soldados en los cuarteles.
¿Qué le digo a Seol Hee? ¡Ese es el por qué debiste haberme despertado!
No, dijiste que te recostarías por un momento y te irías.
Dijiste que no podías dormir si no era tu cama.
No podía dormir, ¡sabes!
Sólo limpia tu saliva.
No eres ni un perro. ¿Cómo puedes dormir donde quiera que pongas tu cabeza?
No es baba. No dormí.
Hola.
Pie de Oro y Unidad 102, ¿por qué están juntos desde la mañana?
No salieron juntos de la Unidad 102, ¿cierto?
Yo no usé la camiseta del Pie Dorado hoy.
Oh, está en lo cierto.
No permanezcan junto tan temprano en la mañana.
¿Se encuentra bien?
¿Se siente incómoda de algún lado?
Tuvo cirugía LASIK en el ojo pero, ¿por qué fue sin un guardián? ¿Qué está haciendo Nam Il?
¿Quién se atrevería a hacerme guardia?
Soy mi propio guardián.
Tome asiento aquí.
Gracias.
¿Todas sus cosas aún no han llegado?
¿Cuál es el uso de las cosas? Vivo así.
Se mira tan extravagante por fuera.
¿No está su casa muy vacía?
Un casa usualmente se adapta a como el dueño vive.
¿Será capaz de cocinar algo por sí misma?
Estará mejor más tarde. Sólo será doloroso por poco tiempo, dijeron.
¡Estoy diciendo que es esa mujer! ¡Esa mujer del Estudio Fotográfico Rose!
¡Esa mujer está viviendo arriba de los niños!
¿Qué? ¿Hwang Bok Hee de Estudio Rose?
¿Estás segura que es esa mujer?
¿No conocería esa cara? No la confundiría con otro rostro.
¡Estoy segura, te digo!
Cuando fuiste a dormir una noche con Dong Man,
¿realmente fuiste a ver a Dong Man?
Rápido ven ayudarme a poner esto atrás de mi cabeza.
Fuiste a ver a Dong Man, ¡te pregunté!
¿Por qué estás tiñendo tu cabello tan de repente?
¿Qué estás diciendo? Dije que me ayudaras a poner esto.
¿No miraste a alguien?
¿A quién vería?
¿Ahora qué? ¿Con tus ojos así?
Hwang Bok Hee.
¿Quién?
Hwang Bok Hee del Estudio Rose. La miraste, ¿cierto?
¿Hwang Bok Hee?
¿Por qué? ¿Llamó a nuestra casa?
¿Me está buscando?
De casualidad, ¿Nam Il vivió en Seosan cuando era joven?
¿Por qué?
¿No se mira familiar?
Cuando éramos jóvenes, usualmente no teníamos mucho cabello así que todos nos parecemos.
¿Es así?
Pero entonces creo que esta persona parece muy familiar.
Estos. Esto no es cuando eras joven, ¿cierto?
Dong Man...
Ustedes chicos...
hiervan un poco de aguar para una taza de ramen antes de que bajen.
Sí, señora.
[Ejercicios para prevenir el cáncer de mama]
La dueña parece tan extravagante por afuera,
pero por dentro ella es como una persona vieja viviendo sola.
¿Por qué bajan de allá?
- Disculpe, señor Kim Nam Il.- Oye, ¿por qué?
Por favor cuide a su mamá. En el día en que su mamá tiene cirugía lasik...
¿Comer pollo sólo no es demasiado?
Eso es verdad, deberías cuidar de tu mamá.
Manejo un lugar de pollo. Vine después de trabajar toda la noche.
Oh, así que trabajas en un lugar de pollos.
¿Pero por qué les importa mi mamá?
¿Por qué vienen de allá?
Prevenimos su muerte de deslizarse y caer.
E-Eso suena muy dramático.
Y pusimos agua en su taza de ramen para ella.
Ustedes dos deben ser realmente gente muy amable.
Tan curiosos y tan simpáticos.
Dijo gracias de una manera muy áspera.
Vamos.
Ten cuidado. Ten cuidado.
[Nam Il está en la Villa Namil]
Oye, ¿ese chico siguió hablando contigo y eso?
¿Le dijiste que tu novio es un artista marcial?
La manera en que me mira es un poco sugestiva.
¿Estás segura?
La última vez, sólo sin ninguna razón, él...
¿Estás segura que te estaba mirando a ti?
¿Te miró? ¿A ti?
Ah, ¡tu pequeño—!
Sí, entonces...
¿Por qué estoy manejando ahora.
No, la cosa es, alguien dice que te vieron.
¿Qué estás diciendo? ¿Quién vio qué?
Ya sabes. El lugar donde los chicos viven.
Aigoo. ¡De prisa, y solo dilo!
¿Por qué me llamó mientras estoy trabajando para hacerme perder tiempo en el teléfono?
¡Hwang Bok Hee!
¡Estudios Rosa Hwang Bok Hee!
¿Sí?
¿Entonces eventualmente tendrá LASIK?
Podría solo haber empezado a usar gafas.
No soy bonita con gafas.
Quiero ser bonita hasta el día en que me muera.
No coma cosas como una taza de ramen.
Pare de pensar en él todo el tiempo, también.
¿Qué?
Eso me hace sentir decepcionado. Me da ganas de irme.
El verdadero Nam Il
Está en la Villa Namil, ¿verdad?
Manten tu cabeza arriba.
¿Qué pasa por tu mente que cometiste un error tan básico?
No puedo mantener mi cabeza concentrada.
¿Qué? ¿Qué estás diciendo, ahora mismo?
Oh, disculpe. El café se está derramando.
Oh.
Lo siento.
Solo una persona Seol Hee, dejo mi vida,
pero todo comenzó a salir mal.
¿Puede colocar un color base y otro color?
Puede hacer la base rosa y el otro color...
- Haga la raya negra, por favor.  - Claro.
Oh también, ¿ puede poner muchos brillantes encima?
Hágalo súper brillante.
Uhhh, ¿puede escoger algunos entonces?
Los precios son diferentes para todo.
Solo use los más caros.
Sí.
Oh, ¿ese no es el nuevo modelo?
Ah, sí. Lo cambié recientemente.
Cambié mi teléfono, entonces puedo llenarlo con nuevas cosas.
He hecho una cita con un entrenador para una pelea baja.
Entonces solo tienes que hacerlo pelear abajo, y ya tienes garantizada la victoria.
Estás seguro que Go Dong Man solo tiene a Hwang Jang Ho para entrenar, ¿verdad?
Ambos se basan en el taekwondo. ¿ Cómo crees que serán capaces de prepararse para esto?
No serán capaces de enfocarse en ataques bajos . Es probable que los dos sigan peleando y terminen ahí.
Está bien.
Creo que voy a morir.
Entrenador, usted probablemente va a morir de enseñarme.
No, no, no. Te conseguiré un entrenador que se especialice en enseñarte cómo atacar bajo.
Intentaré conseguir a una persona de medio tiempo.
Debe ganar mucho vendiendo soondae.
Es temporada alta para el soondae.
¿Desde cuándo es temporada alta para el soondae?
No busque otro entrenador.
Oye, para de hacerme hablar.
Voy a mirar jiu-jitsu y lucha, entonces deja de hablar
y solo haz lo que digo.
¿Cómo llegó aquí? ¿Está aquí para aprender cómo bajar de peso?
Si se suscribe por tres meses, le podemos dar un descuento...
¿Oye, ahí, Byeong Joo? Terminemos tu entrenamiento  aquí por hoy.
¡Trabajaste duro!
Uh, entonces...
¿Estás intentando ir por debajo para las cosas que se hacen en secreto?
Incluso si intentas derribar el sistema, el nuevo presidente de la RFC es un total seguir de las reglas es esa clase de hombre.
Dijeron que él es un extranjero coreano, y no me puedo comunicar con él.
Entonces...
Haz que se pueda comunicar.
Haz que quiera hablar conmigo.
Dale algo grande, una gran suma.
¿Por qué te estás convirtiendo más y más en un matón?
Ahh, entrenador. ¿Por qué está exagerando de repente?
Ganar o perder. Solo elige una.
Deja de ser un matón.
Si se sabe que el niño que he estado entrenando por 15 años es un matón, entonces mi vida se convertirá en una burla.
Entrenador,
tenga cuidado con lo que dice.
Aunque estamos en una relación respetuosa de maestro - alumno,
también estamos en una relación de empleador- empleado.
¡Oye, despideme, bastardo!
¡Oye!
Oye, solo despídelo. Despidelo.
Nunca me gustó el Entrenador Choi.
Si no te gusta él, entonces vete, Hyung.
¿Qué?
Eres reemplazable. El Entrenador Choi...
es irreemplazable.
Ah, siempre puedes buscar más entrenadores. Me estás haciendo enojar.
¿Sabe por qué Hwang Jang Ho es un medallista de plata olímpico?
Es porque ese chico tiene oro.
John... Carelas.
¿Es un extranjero sabe?
Este tatuaje es su sello.
Los Carelas son una prestigiosa familia de tercera generación de jiu-sitsu en Brasil.
El segundo hijo de esa familia fue tu oponente.
El sobrino que él entrenó en casa es John Carelas, el luchador legendario de la UFC.
Soy Carl. Mi padre perdió todo el dinero de la familia en apuestas.
Necesitábamos dinero para la cirugía de mi esposa, entonces tuvimos una pelea vergonzosa.
Estoy avergonzado y con el corazón roto.
Sacrificaré mi cuerpo para pagarte.
Mi sobrino es mejor que yo. Buena suerte.
Ahora mismo. La leyenda UFC, John Carelas
te va a enseñar.
Creo que sé lo que significa.
Es un trabajo con visa.
Dos meses.
Hyung,
quizá solo ganemos.
- ¡Gracias!  - ¡Gracias¡ ¡Gracias!
Vaya. Teléfono rosa, uñas rosadas , y persona rosa. Todo es un set.
Ah, sí.
Tuve una infección en la uña del dedo.
Por supuesto, no tiene que saberlo.
Sí.
Hizo mi mi uña se hundiera un poco.
Fue un poco embarazoso mostrar mis manos cuando estaba trabajando.
Oh, ya veo.
Sí, entonces no voy seguido, pero a veces...
¿Podría guardarme un secreto?
Ahhh, Incluso si no hago una promesa de meñique, no lo diré.
Ahh. Pero es incómodo dejar mi mano colgando...
Entonces, interno Kim Chan Ho
Voy a mantener como un secreto tu tratamiento para las uñas por tu infección de uñas.
Uh.. La infección ha sido tratada.
Solo...
Sé como se siente eso ya que mis uñas son cortas y feas, también.
Aunque no lo son. Son bonitas, como sus manos.
¿Qué?
Solo...todo es bonito.
Es agradable que una persona que es bonita recuerda mi nombre y todo.
¿Soy bonita?
¿No lo sabías?
Eres realmente bastante bonita.
[Compras maniáticas la forma más inteligente de comprar]
¿Cuándo?
Subdirector Kim, lo siento.
Ese día, por mi causa...
Ye Jin, ¿quiere ir a tomar algo conmigo esta noche?
¡Vamos, levántate! ¿Eso es todo lo que tienes?
Espera... ¡Llave, llave, llave!
Ah, llave, llave, llave...
No llave Dong Man, no llave. Llave cuando estás conmigo.
Llave John, llave John, llave para mí.
¡Sí, llave!
Alto, alto. Entrenador, ayúdeme.
Estoy...
Entrenador, John solo continúa incluso si digo llave.
Él realmente se está metiendo conmigo. Es muy rudo para mí.
Si es así de difícil, di llave en inglés o algo así.
¿Qué acaba de decir?
No es mi culpa que no sepas inglés. Solo tienes que ir por ello. No puedo ayudarte.
Aish, no comprendo cuando la escuela no hizo que los atletas no estudiaran antes.
Este país realmente debería compensarte por eso.
Dong Man, dominarás tres técnicas para terminar en dos meses.
¿Tres? ¿Tres? Está bien.
- Disfruten su comida.- Sí.
Como sea, soy responsable de su separación y usted titubeó por mi culpa.
Será difícil para usted ahora mismo, pero yo esperaré.
Ye Jin, después de un tiempo podría ser capaz de conocer a alguien que no sea Seol Hee.
Pero incluso entonces, no será usted.
¿Qué? ¿Por qué?
¿Cómo puedo salir con usted cuando me sigue recordando a Seol Hee?
¿Qué quiere decir?
No es que no pudiera salir con usted por Seol Hee, solo la he notado porque vi en usted a Seol Hee.
Se parece mucho a la antigua Seol Hee.
Cuando la copiadora se descompuso, cuando se mete en problemas, cuando anda por ahí borracha y cuando su falda se rasgó...
No pude ignorarla completamente.
Debí haberla rota otra vez. ¿Por qué siempre causo problemas?
¿Por qué siempre causo problemas?
¡Subdirector Kim, es porque me sigue gustando y sigo queriendo conseguir su atención!
¡Gerente, es porque me sigue gustando y sigo queriendo conseguir su atención! ♫ Tal vez todo es un sueño ♫
♫ Cuando pienso en eso me siento tan confundida ♫
- ¿Así que está diciendo que nunca le gusté? ♫ No importa cuánto trate de borrar tus recuerdos ♫
- Es mi culpa. ♫ No importa cuánto intente borrar tus recuerdos y sacuda mi cabeza ♫
♫ No importa cuánto intente borrar tus recuerdos y sacuda mi cabeza ♫
- Así que Ye Jin, porque rompí con Seol Hee, no tengo en lo absoluto intención de salir con usted. ♫ Sigo pensando en ti ♫
Quería reunirme para decirle esto.
♫ Y así puedo sonreír ♫
Ah, otra vez.
No deberías tener citas en la camión de soondae.
La cita ya estaba arreglada.
Tendré 30 el año que viene, creo que tal vez debería vivir lo que queda de mis 20 con pasión.
No hay garantía de que pueda pelear al próximo año...
Solo vamos por ello.
¡A Ae Ra no le gusta!
Deseo que Ttong Man no lo hiciera. Pasión o lo que sea, deja esas tonterías.
Dong Man está molesto.
Porque Ae Tta le sigue diciendo a Dong Man que no pelee,
yo realmente, realmente estoy molesto. ¡Molesto!
[Dong Man está completamente enojado por el hecho de que Choi Ae Ra le dice que no pelee]
Dong Man, estoy sosteniendo un cuchillo, tú bastardo.
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
[Notificación de la entrevista final para presentadora de KBC Cheongju reclutamiento abierto. Candidata Choi Ae Ra ha pasado a la segunda ronda de entrevistas. Por favor revise el sitio web para los detalles con respecto a la entrevista].
¿Qué es esto?
¿Por qué ellos me dejaron pasar? Causé una escena.
¡Ae Ra!
¿Qué es esto?
Quiero decir, solo...
¿Te pregunté qué es esto?
No, viste esta dirección en la lista de búsquedas recientes en mi sistema de navegación.
Es solo porque Dong Man compitió en el 1:20 (programa de preguntas), pero no fui capaz de darle un certificado de regalo entonces
así que conseguí su dirección para enviarle un certificado por correo. Entonces iba a hablar con Dong Man.
¿Hablar acerca de qué? Te dije que Dong Man no iba a hacer ese programa.
Solo acepta esto primero. Hay frutas aquí y fresas. Tú amas las fresas.
Desde ese día, no como fresas.
Ae Ra, no soy el Jang Gyeong Go del pasado.
La razón por la que realmente te extraño y a Dong Man es...
No creo en que la gente cambie.
No vengas aquí otra vez.
Realmente es molesto.
Oye, vamos a presionar para que el programa salga al aire.
Tomaré la responsabilidad, así que adelante y hazlo.
Solo intenta llorar, en serio.
Voy a burlarme de ti hasta que llegue el momento del examen de ingreso de tu tercer nieto.
¿Por qué? ¿Qué? ¿Por qué? ¿Sientes como si fueras a morir?
¿Tienes el corazón roto?
Conoces algo como un diafragma, te dicen que lo tienes pero nunca tienes ningún problema o síntomas así que no sabes acerca de ello.
Porque repentinamente se ha ido, es solo que no puedo respirar y...
¿Qué pasa con esta charla del diafragma? ¿Te graduaste de la escuela de medicina?
Si pierdes tu diafragma, morirás. Es una cosa aterradora.
Diafragma...
¿Por qué finges saber acerca de eso?
Diafragma... Conozco ese sentimiento.
Él no lo sabe. A estado soltero desde el nacimiento.
¿No puedes usarlo? ¿Qué? Puedo usarlo, también.
Lo usaba antes. Soy un maniático total.
Quiero decir soltero desde...
Ves, él no tiene ni idea. Por completo ha estado soltero desde el nacimiento.
- Vamos a beber.- Hasta el fondo.
A él realmente le gusta el soondae.
¿Qué estás haciendo ahora?
Porque tengo hambre...
¿No puedes ser más como tú y ser valiente?
¿No puedes apoyarme tranquilamente?
- ¿Qué?- Tu período incluso empezó.
Nunca fui genial al respecto.
Cuando pienso en que estás siendo golpeado por Kim Tak Su, mis entrañas se retuercen.
¿No puedes simplemente no hacerlo?
Viviste bien habiéndote olvidado de él.
No pelees con Kim Tak Su.
Nunca ha salido de mi mente.
¿Qué?
Fingí olvidar mientras hacía las entregas y trabajaba para atrapar garrapatas.
Hay veces cuando me quedé dormido porque estaba demasiado cansado.
Seguí soñando con el 3 de noviembre de 2007.
Siempre estoy en esa misma arena,
y siempre pierdo con Kim Tak Su.
Siempre estoy en el suelo, y no me levanto.
Oye...
Y cuando despierto,
pretendo olvidar y simplemente me levanto para ir a trabajar.
Siempre nadaba en ese redondo tazón de pescado. De ida y vuelta otra vez.
Al igual que alguien sin ningún tipo de pensamientos, seguí atrapando garrapatas.
¿Por qué el hombre más simple en el mundo reprimiría eso y lo albergaría?
Me tomó 10 años para estar de nuevo en el ring.
Solo déjame hacerlo, ¿por favor?
Maldito bastardo.
¿Por qué tuve que mudarme a Seosan cuando tenía seis años? Debería haberme mudado a Dangjin.
Seol, si quieres renunciar, simplemente sal y corre.
Sal y llámame. No importa donde esté en esta tierra llegaré a ti en una hora.
Hubiera sido agradable si fueras un chico.
Kko Dong Man: Ven rápido.
Pero Ae Ra, ustedes dos... No salgan, ¿de acuerdo?
¿Eh?
Todos los hombres y mujeres cambian, así que no terminen en una relación mezquina.
En este momento, para mí, ustedes son muy lindos.
No pierdas el tiempo.
Apúrate, apúrate, apúrate, apúrate, apúrate, apúrate.
¿Qué pasa con Seol Hee?
Fue a trabajar.
¿Ella está bien?
¿Lo estará?
Me siento tan apenada con Seol Hee que no puedo atreverme a decirle que estamos saliendo.
Tampoco pude decirle a Joo Man.
Pero entonces, ¿qué vas a hacer respecto a Jang Gyeong Goo?
Me reuniré con él y le diré que no voy a hacer el show.
Entonces, ¿qué hay de Kim Tak Su?
¿Te pedí que me beses?
Tú... Hoy... Dijiste que tendrás una entrevista. ¿Realmente quieres hacer eso?
No cambies de tema. Si ustedes dos pelean, no te veré más.
Ni siquiera sueñes con besos. ¿Entendido?
No soy un ser que puede hacerlo solo si tú lo inicias.
Entra.
¿Discúlpame?
Te llevaré.
Ni siquiera sabes a dónde voy.
Donde sea que vayas, te llevaré.
¿Por qué?
Estoy interesado en ti, Choi Ae Ra.
Es realmente molesto para mí.
Y bastante fascinante, también.
Mi novio es un artista marcial.
Oh.
Y yo soy una psicópata.
Oh, una psicópata.
Y no me gustan los chicos guapos y groseros.
¿Soy guapo?
De todos modos, no estoy interesada en ti en absoluto.
Nunca sabes.
Puede que tengas que verme para siempre.
¿Has estado bebiendo ya?
Damas y caballeros.
En pocos minutos, se ha programado que comience aquí el Torneo MMA de Corea.
Bienvenidos y gracias por asistir.
Después del partido, el momento cuando el corazón está vibrando más,
el presentador quien dice esas palabras intensas,
creo que esa persona debe tener el corazón más intenso, más que nadie.
Del Sargento Baek: Mis cosas, por favor.
♫ Tal vez, pueda ser un sueño. ♫
♫ Estoy confundida con tales pensamientos ♫
♫ Sacudiendo mi cabeza en un esfuerzo por olvidarme de ti ♫
♫ Pero sigues apareciendo en mi cabeza ♫
Dicen que el aerosol de sal de bambú es realmente bueno para la rinitis.
Esto tiene solo sal de bambú, ¿verdad?
¡Ahhh! En serio.
¿Qué? ¿Qué?
¿Duele?
♫ Por favor abrázame fuerte ♫
♫ Y así pueda sonreír mas radiante que cualquiera ♫
♫ Tal vez ésta es una ilusión que tengo ♫
♫ Estoy confundida con inútiles pensamientos ♫
♫ Entre más los desocupo, tus imágenes se vuelven más claras ♫
♫ Es verdad, supongo que sólo te veo a ti ♫
♫ Te extraño. Justo como un sueño del que no me quiero despertar ♫
Solo quiero vivir contigo de esta manera, haciendo pequeñas cosas sencillas...
Pequeñas...
¿Por qué la felicidad tiene que ser pequeña y barata?
♫ Siempre pienso en ti ♫
♫ Eres el único en mi mente ♫
♫ Te extraño. Como una ilusión que no cambia ♫
La pequeña felicidad de la que Seol Hee hablaba... Ese tipo de sacrificio...
Al final, no era pequeña. Llenó la casa.
♫ Así podría siempre sentirte ♫
♫ Sujeta mi mano ♫
¿Qué es esto?
¿Qué?
Vivimos juntos por tanto tiempo, pero ¿estas son todas tus pertenencias?
¡Toda la ropa son mis camisetas y tienes almacenadas cajas de mis cuchillas de afeitar!
Por qué todos tus cosméticos son simples muestras.
¡Odio que seas así!
Cuanto más eres así, más quiero ser jefe y trabajar yo mismo hasta la muerte,
y trabajar aún más duro para que no actúes tan pobre.
¿Alguna vez esperé esas cosas?
- ¿Dije que era importante?- ¡No es importante para ti, pero lo es para mí!
¡Sí! Estoy segura que sí.
Tus compañeros blogueros todos viven en casas agradables con bonitos fregaderos de cocina.
Hornean galletas en un buen horno y tú dejas comentarios sobre lo hermosa que es la casa.
Y qué, ¿dije alguna vez que estaba celosa?
¡Simplemente odiaba eso!
El tteokbokki (torta de arroz picante) de la Abuela del Mercado Gyeongdong y los mariscos salteados Gooryongpo. Lo descubrí todo.
He intentado tan difícilmente conseguir los incentivos y poner todo en juego para la evaluación de rendimiento.
Para ti, debo ser solo una carga.
¿Es por eso que postergaste el matrimonio durante seis años?
Seol, ¿te llevaría a un apartamento para vivir?
Seol Hee, incluso si no puedo darte lujos,
quería por lo menos darte lo promedio.
Lastimaba mucho mi orgullo, así que no quería entrar en detalles patéticos.
Solo quería tener una pequeña renta para empezar.
Pero entonces... A pesar de que trabajé durante 6 años, ese promedio...
Ese promedio es difícil.
¿Eres tú, Nam Il?
- Aquí tienes. - Gracias.
Gracias.
Eso estaría bien.
¿Por qué nunca te llevas ese tazón de la casa de arriba?
Siempre lo hago.
¿Qué?
Se ordenan nuevos cada día.
¿Por qué preguntas sobre esas cosas?
Si ustedes los conocen, sería mejor si ordenan juntos. Siempre pide sólo un plato.
¿Has visto cómo lucen?
Siempre pide a través de una aplicación y solicita que la comida se deje fuera.
Pero no ha pedido durante los últimos días.
Entremos.
- ¡Disfruten!  - ¡Gracias!
O-Oppa.
¿Qué crees que estás haciendo?
Dijiste que nunca volverías. ¿Qué diablos estabas pensando?
Juré que nunca volvería.
¿No ves lo desesperada que estoy?
Hoy, me enviarón un mensaje de Cheongju KBC para que vaya a la ronda final de entrevistas.
RFC también me contactó para ir a la ronda final de entrevistas.
Entonces tal vez debería haber pedido una botella de licor Baigan.
Pero entonces, ambas son el viernes.
¿Qué vas a hacer?
No lo sé. Lo pensaré.
¿Vas a dar algo a Seol Hee?
Seol Hee no se siente bien.
- ¿Entonces Joo Man? - ¿Por qué le daría esto?
Entonces, no me digas-
Sí, a la señora de arriba.
O-Oppa.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Qué te trae por aquí?
¿Quién eres tú?
¡Dama!
Tal vez no está en casa.
¿Tenemos que actuar como si no hubiera nadie?
No.
Está aquí, las luces se apagaron.
Tienes razón.
¡Debería!
¿Está roto el timbre?
¡Señora! ¡Entrega!
¿Por qué? ¿Qué es?
Le traemos esto.
- ¡No!- Disculpe.
¡Qué pasa con ustedes!
No es bueno solo pedir un tazón de fideos de frijol negro.
- ¿Quién dijo que comería eso?  ¿Los sumerge o les vierte la salsa?
Verter.
Ya veo.
¿Pero hay alguien más aquí?
¿De qué estás hablando?
¿No está Nam Il en casa?
¿Nam Il? Sí. ¿Es Nam Il?
¿Que está pasando? ¿Por qué están aquí?
¿Por qué?
Parece que hay alguien más aquí.
Para empezar, ¿por qué me escondo aquí contigo?
Lastima mi orgullo.
Me siento igual.
No... deberían irse.
Quédate aquí.
La semana pasada, el vecindario siguiente también fue robado.
♫ Oh, estás de fiesta. Como un día de fiesta. ♫
♫ Oh, estás de fiesta. ♫
♫ Como un día de fiesta. ♫
♫ Es algo que creo que vale la pena ♫
Ponga sus dedos de los pies dentro.
♫ Si no entonces estás lanzando piedras ♫
♫ Lanzando piedras, lanzando piedras ♫
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
♫ Es ambiguo todo lo que quiero hacer♫
♫ Todo lo que quiero hacer. ¿Estoy asumiendo cosas yo solo?♫
En verdad tienes un instinto de supervivencia muy fuerte.
♫ Tus sentimientos titubeantes, tus sentimientos ambiguos  Esta relación ambigua entre nosotros Dímela ahora, dímela ahora♫
Si sólo va a dormir, debería irse a dormir a su casa.
¿Está tratando de torturar a alguien o qué?
¿Qué chica duerme cada vez que su cabeza se apoya en algo?
♫ Me haces sentir intranquilo♫
♫ Pero luego alivias mi soledad, ♫
♫ Poco a poco ♫
♫ Pretendiendo ser amigo y luego no, ♫
¿No vas a ir a casa? ¿Por qué sigues durmiendo?
¡Te van a picar los mosquitos!
♫ Justo como el helado, shu du du du du ♫
♫ haces que mi corazón se derrita ♫
♫Es ambiguo ♫♫ Todo lo que quiero hacer Todo lo que quiero hacer ♫
♫ ¿Estoy asumiendo cosas yo solo?♫
♫ ¿Qué estás siquiera viendo? ¿Por lo menos me conoces? ♫
♫ Esta relación ambigua entre nosotros ♫♫ Dímela ahora, dímela ahora♫
♫ Escucha mi latido ♫
♫ Voltéate, ¿me ves temblando al verte? ♫
♫ De una manera torcida ♫